Repository: sst311212/immortalwrt-mt798x
Catalog: package/emortal/default-settings/i18n/default.*.po
Languages: zh_hant

source: Temperature
zh_hant: 溫度

source: Online Users
zh_hant: 線上用戶

source: DNS Redirect
zh_hant: DNS 重導向

source: Redirect client DNS to dnsmasq
zh_hant: 重導向使用者 DNS 給 dnsmasq

source: Disable IPv6 DNS forwards
zh_hant: 禁止轉發 IPv6 DNS

source: Filter IPv6(AAAA) DNS Query Name Resolve
zh_hant: 過濾 IPv6(AAAA) DNS 域名查詢解析

source: Minimum TTL to send to clients
zh_hant: 發送給使用者的最小 TTL

source: Modify DNS entries minimum TTL (max is 86400, 0 is no modify)
zh_hant: 修改 DNS 條目的最小 TTL (最大值為86400, 0等於不修改)

source: Reflection zones
zh_hant: 映射區域

source: Zones from which reflection rules shall be created. If unset, only the destination zone is used.
zh_hant: 為指定的區域建立映射規則，如果未設定則只使用目標區域

source: Ethernet Information
zh_hant: 連接埠訊息

source: Ethernet Name
zh_hant: 連接埠名稱

source: Link Status
zh_hant: 連線狀態

source: Speed
zh_hant: 速率

source: Duplex
zh_hant: 工作模式

source: Link Up
zh_hant: 已連接

source: Link Down
zh_hant: 未連接

source: Full Duplex
zh_hant: 全雙工

source: Half Duplex
zh_hant: 半雙工
